[여러 인터페이스 구현]
1. 자바의 인터페이스는 구현 코드가 없으므로, 하나의 클래스가 여러 인터페이스를 구현할 수 있다.
2. 디폴트 메소드가 중복되는 경우는 구현하는 클래스에서 재정의해야 함
3. 여러 인터페이스를 구현한 클래스 : 인터페이스 타입으로 형변환되는 경우, 해당 인터페이스에 선언된 메소드만 사용 가능

    buy       sell
  인터페이스  인터페이스

       customer
    실제 구현 클래스


[인터페이스의 상속]
1. 인터페이스 사이에서도 상속을 할 수 있음
2. extends 키워드 사용
3. 인터페이스는 다중 상속이 가능하고, 구현 코드의 상속이 아니므로 타입 상속이라고 함


[클래스 상속과 인터페이스 구현 함께 쓰기]
1. 클래스 상속과 인터페이스 구현을 같이 사용하는 경우가 많음
    - 실무에서 프레임워크나 오픈소스와 함께 연동되는 구현을 하게 될 때
2. 예시
    - 책이 순서대로 대여가 되는 도서관 구현
    - 책을 보관하는 자료 구조가 Shelf에 구현됨(ArrayList)
    - Queue 인터페이스를 구현함
    - Shelf 클래스를 상속받고 Queue를 구현한다.